# Веб-страница: Dem-masters

## Описание:
Одностроничный сайт компании Dem-Masters, предоставляющая услуги демонтажа крупных и мелких зданий.

## Практическое тестовое задание на вакансию Frontend-developer
Сайт должен содержать следующие элементы:
- Хедер с логотипом и меню навигации.
- Блок с кратким описанием компании и ее услугами.
- Секция с примерами выполненных проектов и клиентскими отзывами.
- Форму для связи с клиентом, содержащую поля "Имя", "Телефон" и "E-mail", а также кнопку "Отправить".
- Интерактивный элемент, например, слайдер, карта или анимация, который будет привлекать внимание пользователей и улучшать пользовательский опыт.

Требования:
- Сайт должен быть адаптивным и корректно отображаться на различных устройствах.
- Для разработки сайта используйте фреймворк React или Svelte.
- В качестве инструментов для разработки допускается использование любых современных технологий и библиотек.
- Для создания интерактивного элемента предлагаем вам самим выбрать, что вы хотите сделать. Вы можете использовать существующую библиотеку или создать свой собственный интерактивный элемент.
- Сайт должен быть написан с использованием современных подходов к разработке фронтенд приложений и соответствовать лучшим практикам кодирования.
- Язык программирования для выполнения задания должен быть JavaScript.

### Инструкция:
- Перед началом работы установить все зависимости: <b>npm install</b>.
- Запустить в терминале: <b>npm run start</b>.
- Рекомендуется использовать <b>последнюю версию NodeJS</b>.
______
###### Ссылка на сайт: https://blyaderuiner.github.io/dem-masters
